[Amor entre líneas]
[Episodio 9]
Puede que no sepa cómo va su carrera,
pero su personaje
deja mucho que desear
Él ni siquiera conoce la cortesía básica.
No seguirá las reglas de Rongcheng.
Será mejor que no me lo vuelva a encontrar.
o no podré evitar
arremeter,
y todos quedarán avergonzados.
Está bien. (Apoya a Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
¿Qué?
No dejaré que te lo encuentres.
Prueba esta fruta confitada.
Es delicioso.
Lo recogí en el camino.
Ya no puedo aceptar tus regalos,
Incluso si tienes buenas intenciones.
No estoy siendo amable.
Te estoy seduciendo.
Doy esperando algo a cambio,
y me aseguro de conseguirlo.
No me casaré contigo sólo por un sombrero.
No te adelantes a los acontecimientos.
No me casaré.
Entonces tampoco te besaré.
Casi me olvidé de
los verdaderos asuntos que nos ocupan.
No, no quiero besarte,
Aunque puedas necesitarlo.
Ése es el problema.
Necesitas a alguien
quien sabe besar.
Entonces ¿crees que eres esa persona?
Ella no esta en
el casino o el hotel.
¿Dónde más podría estar?
¿Eres un NPC o un jugador?
¡Mira por dónde vas!
Sigue mirando
¡Y presentaré una denuncia contra usted!
¿Qué ocurre?
¿Hay algo en mi cara?
Limpiate la boca.
Hay un problema de control de calidad con
las bolas de espino.
¡de tu tienda!
Es la primera vez que tengo clientes
que vienen a ver un juego de misterio de asesinato.
pero se quejan de las bolas de espino.
No entrar en pánico.
Vamos.
El jefe Ning ha perdido pruebas importantes.
Hay que registrar a todo el mundo.
¿Por qué te escondes de Ning Zechen?
Sígueme.
Entrégalo.
¿Hay otra salida aquí?
Por aquí.
¿A dónde nos lleva este camino?
Al salón principal.
Es una de las salidas de incendios.
Vamos.
General Qin.
Ahora voy a encontrar a mi amigo.
También tendré que prepararme para
la elección de alcalde.
Bien entonces, General Qin,
despedida.
Está bien.
¡General!
No sirve de nada.
El reloj de bolsillo que dejaste en tu oficina
Falta.
Me lo llevé conmigo.
¿El reloj está contigo?
Entonces podré quedarme tranquilo.
Sin embargo,
Ya no debería estar conmigo.
Esto es...
evidencia del contrabando de Ning Zechen.
General,
¿De dónde sacaste esto?
♪ Bajo la luz de la calle,
me siento cada vez más cansado ♪
♪ Unas cuantas motas de polvo
flotan en el viento ♪
♪ La chica que una vez
disfrutó de la luz del sol ♪
Hu Xiu.
General Qin,
¿Hay algo más?
♪ ¿A dónde fue a jugar? ♪
♪ Yo tampoco lo entiendo ♪
Reportero Han,
¿Por qué me estás ayudando?
Cuando comencé a trabajar como reportero,
♪ Hojeando viejos registros de chat ♪
Todos pensaron que era ingenuo
y fácil de manipular.
♪ Acabo de darme cuenta de que las respuestas
se retrasaron un poco ♪
Pero tengo mis propias creencias.
Yo creo en
mis sueños
♪ En la encrucijada de decisiones,
en medio de la multitud bulliciosa ♪
Creo en mi intuición.
Y yo creo...
♪ ¿Quién no ha pagado el precio
y aún así se ha quedado corto? ♪
Mi intuición me decía que
El general Qin ganará.
No traicionaré mis instintos,
♪ Quédate conmigo esta noche,
mira la luz de las estrellas ♪
Tampoco te traicionaré, General Qin.
♪ Aunque
la realidad siempre nos deje de lado ♪
Mis mejores deseos.
♪ Sé que las nubes oscuras seguirán llegando ♪
♪ Pero en este mundo,
siempre habrá alguien ♪
Antecedentes del personaje: Como reportero novato, te consideraban ingenuo y fácil de manipular.
Sin embargo, te aferraste a tus sueños, tu intuición y tu fe en la verdad y la justicia.
[Misión principal: Primero, contacta con Ning Zechen para recibir instrucciones específicas.
Luego, haciéndote pasar por periodista, organiza una reunión con Qin Xiao para encontrar un avance].
Esta línea en el guión...
♪ ¿Quién mira hacia adelante
con la misma esperanza que yo? ♪
¡Es tan genial!
Pie derecho.
¿A dónde fue el señor Qian?
Estuvo desaparecido durante horas.
¿Debería ir a buscarlo?
Olvídalo.
Cuando termine de divertirse,
Aparecerá de forma natural.
Mirar,
Allí está.
Vamos.
Señor Qian,
¿dónde has estado?
Te he estado buscando por todas partes.
Ni lo menciones.
Sr. Guangming,
Antes de venir aquí, escuché que
Los NPC aquí son todos muy guapos.
Muchas mujeres gastan dinero en ellos.
Pero nunca lo esperé
La Sra. Hu también es una de esas personas.
¿Podría haber algún malentendido?
No hay ningún malentendido.
Ella fue de compras conmigo hoy.
Al principio incluso me elogió
por lo guapo que me veía con mi traje.
De repente, ella estaba coqueteando
con otra persona.
Ella es solo una mujer
¿A quién sólo le importa la apariencia y no el carácter?
Realmente la juzgué mal.
Entonces, ¿no debería alguien que no tenga ninguna de estas dos apariencias?
ni personaje
Mira lo que dicen,
¿Señor Qian?
¿Qué quieres decir con eso?
Es tu amigo el que tiene
un carácter cuestionable.
Lo vi con mis propios ojos.
Ella estaba coqueteando e incluso poniéndose física.
con otros actores masculinos.
Cálmate.
¡Cuidado con lo que dices!
¿Por qué estás tan molesto?
No me digas que ya lo sabías
Tu amiga estaba coqueteando con
otros actores masculinos.
¡Te reto a que lo digas otra vez!
¿Y qué pasa si lo hago?
Señor Qian.
Si no quieres jugar a este juego,
Puedes irte primero.
Podemos vernos otro día.
Wang Guangming,
Tu esposa y Hu Xiu
son el mismo tipo de personas.
Que chica tan decente
¿Desperdiciaría su dinero
en un lugar como este?
¡Que escoria!
Suficiente.
Ya basta. Cálmate.
Cálmate.
Deja de grabar, ¿quieres?
Detener la grabación.
¿De dónde salió un cabrón como tú?
I...
¡Déjalo ir!
¡Cuidado!
¡Peligro!
♪ Me acerqué más a ti
y tú te acercaste más a mí ♪
♪ La noche inmóvil comenzó a brillar ♪
¿Estás bien?
Xiu, ¿estás bien?
Vamos.
♪ Los fuegos artificiales dan testimonio, como si ♪
Señor Xiao, su mano...
Está bien.
Está bien, de verdad.
¿Cómo está tu mano?
♪ Están esperando las palabras
que queremos decir ♪
Yo soy el que fue golpeado.
¿Por qué estás entrando en pánico?
♪ Me acerqué más a ti
y tú te acercaste más a mí ♪
¿Cómo te sientes?
¿Están bien tus huesos?
Tú...
♪ Se sentía como si dos islas solitarias
finalmente se hubieran ♪
Intenta agarrar mi mano.
¿Puedes aplicar presión?
♪ Acercándonos y deslizándonos en
el flujo del tiempo juntos ♪
Estoy bien.
¡Estás arruinando mi experiencia de juego!
Lo lamento.
No puedo continuar más.
¡Danos una explicación ahora!
¡No me toques!
¿Qué debemos hacer?
Llamemos a la policía.
Todo está bien ahora.
¿Por qué llamar a la policía?
Si esto sale a la luz,
No se verá bien para nuestro club.
Organizar reembolsos completos para esta sesión.
Elimina la información de todos.
Todos obtendrán un 30% de descuento en su próxima visita.
¿Tiene usted la autoridad
para tomar esa decisión?
En mi opinión,
Deberíamos contactar a nuestro jefe primero.
Sí, sí.
Vamos a ponernos en contacto con nuestro jefe.
Yo soy el jefe.
¿Cómo está tu cara?
¿Aún te duele?
Está bien.
Definitivamente le habrías devuelto la bofetada más fuerte.
de lo que había soportado.
Es su boca.
Él puede decir
lo que quiera
Pero no lo pude soportar.
Él estaba siendo muy grosero.
¿Es esa Qin Xiaoyi?
¿De verdad eres el jefe de esta tienda?
Si...
Él mismo lo dice,
Entonces debe serlo.
Mantiene un perfil mucho más bajo que
Gong Huaicong.
Deberías ir a verlo rápidamente.
Pienso que él está en mucho peor situación
que yo.
Pero...
Sin peros.
Wang está aquí conmigo.
Él cuidará de mí.
Utilice esto para ponerle hielo primero.
Usaremos una bolsa de hielo cuando lleguemos a casa.
Lo lamento
por causarte problemas hoy.
Estoy bien.
Iré a ver cómo está Xiao.
Qin Xiaoyi.
A todos los jugadores de esta sesión
se les ha reembolsado el dinero.
Esperar.
No puedo creer que no estuve allí
para un momento tan dramático.
Ya me tengo que ir. Adiós.
¿Me estabas esperando?
Iré al hospital contigo.
Debes hacerte un chequeo.
¿Qué pasa si algo anda mal?
No dije que no iba a ir.
Los arquitectos no juegan con
sus propias manos.
Me alegra que lo entiendas.
Vamos.
[Emergencia]
Estamos aquí.
Vamos.
Está bien.
Me lastimé el brazo,
No es mi pierna.
Todavía puedo caminar.
Primero registrémonos.
Hola.
Mi amigo se lastimó el brazo.
¿Cómo llegamos a la clínica?
Regístrate primero.
Doctor.
Mi amigo se lastimó la mano.
Necesito registrarme.
10 yuanes para el registro.
Aquí está tu tarjeta.
Vamos.
¿Puedes doblarlo aquí?
¡Con cuidado, por favor!
Tu novia parece bastante preocupada
por ti.
Ella está llorando de dolor por ti.
Doctor, usted entendió mal.
I...
No estamos juntos.
Doctor, ¿es grave?
No estoy seguro.
Primero tomemos una radiografía.
Oh, rayos X.
Llévalo allí primero.
Está en el segundo piso, ¿verdad?
Vamos.
Gracias.
Doctor, ¿cuál es el diagnóstico?
E-¿Es en serio?
El hueso está bien.
Hay contusión de tejidos blandos
con hematomas.
Es por eso
esta área
está hinchado
Entonces, ¿qué debemos hacer?
No es nada serio
Te recetaré algún medicamento.
Recordar,
Absolutamente nada de comida picante o mariscos.
Y esta mano,
No lo fuerces y mantén el movimiento mínimo.
Gracias, doctor.
De nada.
Déjeme ver.
Es mucho mejor.
¿Ese proyecto fracasó?
No menciones el proyecto.
¿Quién querría trabajar con alguien así?
Fracasará tarde o temprano.
Eso es cierto.
Considérelo como esquivar una bala.
Vamos a comer.
Vamos.
¿Cómo es?
Estos son todos tus favoritos.
Esta bien
¿Esta bien?
¿Qué ocurre?
El señor Qu quiere que asista
a una conferencia técnica.
¿Esta lejos?
Jinshan.
Eso no está tan mal.
Al menos todavía está en Shanghai.
Vamos a comer.
Por cierto,
mañana,
Recuerde transferir
Los gastos médicos de Hu Xiu.
Le preguntaré mañana.
Ella debe estar bastante ocupada ahora.
La dosis y las instrucciones están
claramente indicadas en las etiquetas.
Asegúrese de tomarlos a tiempo.
Llámame si necesitas algo.
Baja primero.
Iré a aparcar el coche.
Has estado ocupado toda la noche.
¿No tienes hambre?
Yo... estoy bien.
Tengo hambre.
Vamos arriba.
Sr. Xiao,
Mis habilidades culinarias no son tan buenas.
Eres mejor que yo con una mano.
Bueno entonces,
¿Qué te gustaría comer?
Revisa el frigorífico
y ver qué hay allí.
¿Qué es esto?
No me gusta aprovecharme de los demás.
Así que aquí, estás descubriendo
¿Cómo mantener frescos los cangrejos vivos?
Al menos por ahora,
Parecen mantenerse bastante bien.
¿Están vivos?
Puede que todavía esté vivo,
Pero casi lo aplastaste hasta matarlo.
Por cierto, señor Xiao,
Ya tienes pruebas del
contrabando de Ning Zechen.
Entonces, ¿por qué no lo hiciste?
Ve directamente al alcalde para obtener
una ficha de mando.
¿Y luego entrar a las elecciones?
¿Por qué venir al salón de baile?
Estaba planeando regalarte este reloj.
Confiaste en mí
y me dio la evidencia del contrabando.
Así que, por supuesto, debería darte
algo a cambio.
Para tranquilizarte.
De eso se trata la confianza mutua,
¿no?
Ahora hablas con mucha suavidad.
¿Dónde estaba todo esto antes?
Ese día de la visita al sitio,
No es que no confiara en ti.
No confiaba en Zhuling.
No tengo idea de lo que podrían hacer
para alcanzar sus objetivos.
Entonces...
No estabas sospechando,
pero...
¿Estabas preocupado?
¿Preocupación por un empleado?
Podrías decirlo de esa manera.
No te preocupes,
No te traicionaré.
♪ Cierra los ojos para mí ♪
♪ No te apresures a despertar ♪
Porque...
personas que puedan quedarse a tu lado
♪ Antes de que termine la noche ♪
Son todos muy inteligentes.
Ya que lo trajiste aquí,
Simplemente déjame guardarlo como recuerdo.
♪ ¿Te quedarás conmigo? ♪
Dijiste que me lo darías.
♪ No buscaré ♪
♪ La razón por la que nos conocimos ♪
¿Qué le pasa a tu mano?
¿También te duele esta mano?
No.
♪ La ciudad se va volviendo pálida
fuera de la ventana ♪
Me arañé un poco
mientras atrapaba cangrejos hace un rato.
Debería haberlos atrapado para ti.
Sé cómo cocinar cangrejos al vapor.
♪ Las estrellas brillan ♪
♪ Me he calmado ♪
Es solo un accesorio.
¿Quieres pelear por esto también?
¿Es solo un accesorio?
Ya tienes una
tienda de juegos de misterio y asesinatos impresionante.
♪ ¿Qué tipo de historia te gustaría? ♪
¡Qué mezquino de tu parte!
♪ ¿Te unirías a mí? ♪
Hablando de esto,
♪ Para hacer un sueño largo y romántico ♪
No pareces sorprendido.
Lo adiviné más o menos.
Así que los diseños de escenarios en
el juego de misterio de asesinato
♪Solo tú y yo♪
También fueron creados por ti, ¿verdad?
Nada mal.
Ya te diste cuenta.
♪ Brevemente, más allá del clamor ♪
Has mejorado.
♪ Acercándome cuidadosamente a ti ♪
Sr. Xiao,
¿Cuánto más sobre ti?
♪ Aferrándose a ese rastro de alegría desconocida ♪
¿Aún no lo sé?
♪ Oh, noche especial ♪
¿Qué más quieres saber?
¡Sobre muchas cosas!
Por ejemplo,
¿Por qué juegas como un NPC?
Dijiste que estabas muy ocupado con el trabajo.
♪ Quizás te necesite ♪
Además, incidentes inesperados
Como si lo de hoy pudiera ocurrir en cualquier momento.
¿Por qué todavía pierdes tiempo para actuar?
♪ Las multitudes se han ido ♪
¿Por qué lo hiciste?
¿ Empezaste a jugar a juegos de misterio y asesinatos
en primer lugar?
♪ Mis pensamientos se han hundido hasta el fondo ♪
Porque es divertido, por supuesto.
Una vez que entro en Rongcheng,
♪ Tal vez nunca te diste cuenta de mí ♪
Olvidaré todos los problemas
afuera.
No tengo que ser yo mismo.
En realidad,
♪ Aún estás en mi vista ♪
Ser yo mismo rara vez conduce a la victoria.
Pero en el juego,
Ocasionalmente puedo experimentar
Lo que se siente al ganar.
♪ Escapar del mundo ♪
♪ Olvídate de todas las cosas ♪
♪ Y caer en un largo y romántico sueño ♪
Cuando entro en Rongcheng,
También puedo dejar de ser Xiao Zhiyu.
♪Solo tú y yo♪
♪ Bajo la luz de la luna ♪
¿No estás satisfecho con ser Xiao Zhiyu?
¿Quién más quieres ser? ¿Qin Xiaoyi?
♪ Brevemente, más allá del clamor ♪
♪ Acercándome a ti en secreto ♪
♪ Aferrándose a ese rastro de alegría desconocida ♪
♪ Oh, noche especial ♪
♪ Nos veremos mañana ♪
♪Lo sé♪
♪ Oh, noche especial ♪
Incluso los accesorios son muy detallados.
No es de extrañar que el jefe sea arquitecto.
¿No estás satisfecho con ser Xiao Zhiyu?
¿Quién más quieres ser? ¿Qin Xiaoyi?
Xiaoyi.
Es hora de dormir.
Papá,
¿Puedes esperar un poco más?
Ya casi termino de dibujar.
Papá, mira el edificio que diseñé.
Es incluso más alto que el tuyo.
Xiaoyi,
Tu dibujo es maravilloso.
Quiero convertirlo en
un edificio real algún día.
Vas a.
Entonces Qin Xiaoyi
es un hombre de historias.
Sr. Xiao,
Te traje el desayuno.
Gracias.
¿Cómo está tu mano?
Ya no duele tanto
pero todavía está un poco hinchado.
¿Qué es esto?
Vi que tu refrigerador estaba casi vacío,
Así que compré algunas comidas instantáneas.
Sólo hay que calentarlos,
para que no tengas que cocinar tú mismo.
Dejame hacerlo
No soy completamente incapaz de
cuidar de mí mismo.
Aquí.
Tómalo.
Gracias.
Sr. Xiao,
Puedo llevarte a la oficina hoy.
¿No está Xiao He en un viaje de negocios
con la Sra. Zhou?
Veo que tus manos no están
en condiciones para conducir.
Mirando este contexto,
¿Es esa tienda de juegos de misterio y asesinato
en el parque industrial?
Escuché que había una mujer
quien hizo trampa con un NPC de la tienda,
Así que el hombre en el video estaba muy enojado.
y quería atrapar al adúltero.
Escuché que era un triángulo amoroso.
Una de estas mujeres es la pareja actual,
y la otra es la amante.
¿Eso es real?
Eso da miedo.
Deberías haberlo visto
Esa chica llamada Hu Xiu.
Ella fue directamente hacia
ese idiota y le dio una bofetada.
Aunque le tienen miedo a los fantasmas,
Ella seguro que no tiene miedo de atacar a la gente.
El que está en problemas debería ser
Qin Xiaoyi del Grupo A.
Creo
Deberíamos llamar a nuestro Segundo Jefe ahora.
Esa estatua era realmente pesada.
Su mano debe estar
al menos levemente herida.
¿Qin Xiaoyi está herido?
Pero no debería ser demasiado grave.
Jefe,
¿Has visto el vídeo en el chat grupal?
Acabo de verlo.
El grupo está lleno de visitantes habituales del parque.
Si esto se extiende,
Sería terrible para nosotros.
¿Qué tal?
Compartimos el vídeo del Segundo Jefe
salvando a alguien
¿en cambio?
Disparates.
Recuerden esto todos ustedes.
Deja de llamarlo "Segundo Jefe"
a partir de ahora.
Simplemente trátalo como Qin Xiaoyi.
Volveremos a actuar juntos
en el futuro.
Simplemente sé más natural, ¿entiendes?
Fei.
Obtenga las imágenes de vigilancia
y muéstramelo.
Definitivamente no lo compartiremos públicamente.
Solo tengo curiosidad
Cómo rescató a esa persona.
Bueno.
Hu Xiu y esta chica
¿Subieron y golpearon a este tipo juntos?
No se parecen
el amante o la amante actual.
Señor Gong.
Personas en el chat grupal
Sólo están difundiendo rumores.
Esta chica es
Considera los Cafés
Sra. Zhao.
Ella es amiga de la infancia de Hu Xiu.
Los conozco a ambos.
Que la señora Zhao,
¿No está ella en el chat grupal?
¿Por qué no sale y lo explica?
Anoche,
muchos otros jugadores
Vino a mí quejándose de
este tipo Miyazaki,
diciendo que no tiene modales.
¿Por qué no ayudamos?
¿Decir algo en el chat grupal?
Espera un minuto.
Esperar.
Dado que las personas implicadas
no se han presentado,
No es apropiado para nosotros discutir
asuntos privados de nuestros clientes.
Él no se presentará.
¿Por qué no?
Este tipo se llama Qian Jinxin.
Él es el nuevo gerente de operaciones
de nuestro parque industrial.
En Shanghai ocurren muchísimas cosas
cada día.
La atención de todos cambiará rápidamente.
Tengo que salvar mi dignidad de alguna manera,
para que mi pequeña tienda
Puede seguir funcionando pacíficamente.
¿Seguimos pidiendo indemnizaciones?
La Sra. Zhao dejó su información de contacto.
y dijo que la contactara cuando fuera conveniente.
Olvídalo.
De todos modos no fue su culpa.
Además,
Ella se parece a alguien
No deberías meterte con él.
¿Por qué debería causarme problemas a mí mismo?
¿Por ese poquito de dinero?
No es ninguna molestia
Señor Gong, resolvamos esto
estrictamente según el reglamento.
Sr. Xiao,
Aquí hay un documento
Eso necesita tu firma.
Sr. Xiao,
¿Qué le pasó a tu mano?
No es nada. Solo una lesión menor.
Sr. Xiao,
tus llaves.
Mantenlo contigo por ahora
Hasta que Él regrese, tú eres el encargado de
transportarme.
¿Algo más?
No.
Hu Xiu, ¿compraste un coche?
Encontré un trabajo a tiempo parcial
como conductor privado.
Bueno entonces,
Ten cuidado ahí fuera.
Zhao,
¿dónde estás?
¿Por qué cerraste la tienda tan temprano?
Xiu, estoy en casa.
¿No está Guangming en viaje de negocios?
¿Por qué te fuiste a casa tan temprano?
Yo incluso
Te traje tu refrigerio nocturno favorito
Para que pudiéramos comer juntos.
Hoy el negocio estuvo bien.
Sólo quería tomármelo con calma.
Está bien.
Entonces descansa un poco.
Zhao, tengo algo que hacer.
Voy a colgar ahora.
¿No vas a invitarme a entrar?
Señor Qian.
Por favor, diga lo que piensa.
Contigo pisoteando por todos lados,
el suelo se ensuciará,
y tendré que fregarlo otra vez.
Señora Hu, escuché que usted...
Vive justo arriba.
¿Quién te dijo eso?
Pasé por aquí hace unos días.
y vi las luces encendidas arriba.
Así que yo
Verificó los registros de entrada y salida del parque industrial .
Sí, vivo aquí.
Esta es la tienda de mi amigo.
Firmó un contrato con
el parque industrial.
y ya había pagado el alquiler.
Sólo me quedaré aquí temporalmente.
¿Hay algún problema?
Los inquilinos no pueden utilizar espacios comerciales
como residencias.
Esa es la política del parque industrial.
Señora Hu, hasta hoy,
Llevas
casi dos meses viviendo aquí, ¿verdad?
Si fueran sólo dos o tres días,
Podría fingir que no lo sé.
Pero dos meses...
Eso es un poco difícil de ignorar.
¿Qué deseas?
Soy responsable de gestionar
este parque industrial.
No puedo simplemente saberlo y
no informarlo, ¿verdad?
Pero si reporto esto...
la tienda de tu amigo
Podría ser clausurado por infracciones.
Sin embargo,
Las reglas son rígidas, pero podemos ser flexibles.
Ya que ahora entiendes tu error,
Si te unes a mí para cenar y tomar algo
y disculpate,
Tal vez yo
Podrían hacer la vista gorda ante esto.
No hay necesidad.
Me mudaré lo más pronto posible.
Por favor, abandone el lugar inmediatamente.
Si no te vas,
llamaré a la policía.
Ningún problema.
Continuemos con este plan.
El segundo borrador estuvo bien coordinado.
Ahora, la propuesta
se encuentra en sus etapas finales de revisión.
No podemos bajar la guardia.
¿Hay algo más?
Sr. Xiao,
Acabas de decir
Este plan es ahora
en sus etapas finales de revisión.
¿Eso no significa muchas cosas?
¿Ya se han resuelto?
Así que tal vez no necesitemos nada...
inspiración externa para alimentarlo.
Simplemente di lo que piensas.
En aquel entonces,
¿No te moviste hacia el carril en busca de?
¿Inspiración para este proyecto?
Así que desde este proyecto
Está llegando a su fin ahora,
¿No es hora ya de que te mudes?
Aún no han pasado tres meses.
Según el contrato,
Puedo quedarme tanto tiempo como quiera.
¿Entonces puedo mudarme y
compartir el lugar contigo?
Tengo que llevarte
al trabajo y traerte de vuelta todos los días,
Lo que ha duplicado mi tiempo de viaje.
Tú lo sabes muy bien
Cómo se lesionó mi mano.
Por supuesto que lo sé, señor Xiao.
Es mi responsabilidad llevarte
al trabajo y traerte de vuelta.
No estoy huyendo.
Me pregunto si podríamos
hacer cosas
Un poco más fácil.
No.
Sr. Xiao,
adiós.
¿Qué estás haciendo?
Como todos sabéis,
Una vez desarrollamos
una aplicación de redes sociales
[
Conferencia de Intercambio Técnico sobre Innovación y Desarrollo de Software]
lo que generó bastante discusión.
Bien,
La cuestión de la cadena de confianza en
las redes sociales anónimas
A veces es como
el problema de los generales bizantinos.
Los usuarios necesitan ocultar sus identidades
mientras que también se establecen conexiones.
Por lo tanto,
En esta iteración hemos introducido
El concepto de aprendizaje de refuerzo
con vínculos débiles.
Exploremos este concepto juntos.
¡Guangming!
Cheng Han.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué has estado haciendo
estos últimos dos años?
No hemos escuchado nada de usted.
Apenas estoy sobreviviendo.
Estás siendo modesto otra vez.
Te escuché
toda la presentación ahora mismo.
Entonces,
¿Cuando debemos organizar una reunión de clase?
Hace apenas dos años que no te veo,
y se siente como
Nos hemos distanciado un poco.
Seguro.
Para entonces, vamos...
Cheng Han.
Sénior.
Esta es Chi Xin.
Ella estaba en la misma especialidad que nosotros
en la universidad.
Recuerdo que ella estaba dos años detrás de nosotros,
y ahora está trabajando en Zhiteng.
¿Chi Xin?
Mi culpa.
Tomamos algunos cursos generales juntos,
¿no lo hicimos?
Sí.
Han pasado 7 años
Desde la última vez que nos vimos,
que fue en tu graduación.
Es normal no reconocerme.
En realidad te has vuelto más bella,
Así que no es de extrañar
No te reconocimos.
Senior, ya que somos de la misma especialidad,
¿Qué tal intercambiar contactos?
Es mi esposa.
Mi esposa está llamando.
Deberías tomarlo entonces.
Hola, cariño.
Entonces, ¿estás en Zhiteng ahora?
He estado revisando mi discurso.
Desde anoche hasta esta mañana.
Luego, simplemente tuve que lidiar con
un montón de tareas diversas,
Así que no tuve tiempo de revisar mi teléfono.
Por cierto,
Hoy conocí a dos compañeros de la universidad.
Alguien que conoces, Cheng Han,
mi compañero de cuarto de la universidad,
y una compañera de clase más joven
que parece estar haciéndolo bastante bien ahora.
Fue una auténtica coincidencia, de todas formas.
Sr. Xiao,
Pensé
Sería el señor Gong quien lo firmaría hoy.
Surgió algo urgente.
Anteriormente le mencioné al Sr. Gong que
El parque industrial quiere
Colaborar con el club
en algunos eventos de marketing.
Así que cuando la propuesta esté lista,
Te lo enviaré.
Simplemente dáselo directamente a Gong Huaicong.
Bueno, eso funciona.
No, deja que yo te invite.
Está bien, déjame tenerlo.
No,
Sr. Xiao,
verás,
Nuestro parque industrial valora la cooperación
con su club.
Dado que está dispuesto a renovar
por otros dos años,
Es lo justo
que debería tratarte.
Si el club tiene alguna necesidad en el futuro,
Sólo háganoslo saber.
Está bien.
Hola,
Dos americanos, por favor.
Sr. Xiao,
El club debe tener bastantes empleados.
No viven en el local, ¿verdad?
No,
Hemos organizado dormitorios para ellos.
Eso es bueno.
¿Hay algo mal?
Nada.
Es bueno que no tengas ese problema.
¿Cómo va? ¿Está listo el café?
Sí, lo es.
Señora Hu,
Hay algunas cosas
Necesito decírtelo con antelación.
En realidad, hay bastantes
complejos residenciales.
cerca de nuestro carril.
Pero el presupuesto que has dado
Está realmente en el lado bajo.
Además,
Dado que es para un
alquiler a corto plazo de un mes,
Es aún más difícil
Negociar con este precio.
Soy consciente de todos los problemas que mencionaste,
pero aun así lo apreciaría
Si pudieras estar pendiente de mí.
Claro, claro.
Ese señor Xiao que alquiló
su lugar anterior,
¿Él todavía vive allí?
Es precisamente porque
todavía lo está alquilando.
que necesito encontrar otro lugar.
Este señor Xiao también es bastante extraño.
Ya le presenté a
Ese nuevo complejo cercano.
Incluso tiene plazas de aparcamiento gratuitas.
disponible para él.
Pero él no estaba interesado
e insistió en vivir en algún callejón antiguo.
Al principio, incluso dijo:
Él debe encontrar algo
cerca del carril 7, número 11.
Carril 7, Número 11?
¿No está vacío ese lugar?
No le falta dinero,
Entonces ¿por qué no alquiló
ese lugar directamente?
Esa casa no está disponible para alquiler.
El propietario lo compró con
el propósito de coleccionarlo.
He oído hablar de la inversión inmobiliaria,
¿pero para coleccion?
Ese propietario es realmente rico.
Él incluso tiene
su propia entrada en la enciclopedia Baidu.
Este Xie Lin
Solía ​​vivir en Yanhua Road
cuando era niño.
Desde la infancia,
Él creció en este carril
con su abuelo.
Desafortunadamente,
Cuando era un adolescente,
Su abuelo falleció.
Tuvo que irse a vivir con sus padres
a Shenzhen,
y luego se fue al extranjero.
Esta casa
cambió de manos muchas veces.
Al final,
Fue mi mentor quien hizo la conexión
y ayudó a comprarlo de nuevo.
Eso tiene sentido.
No es de extrañar que insistiera en vivir
en este callejón.
Fue para Xie Lin todo el tiempo.
Eso significa que tenemos que esperar hasta que
El concurso de diseño ha terminado
¿Antes de mudarse?
Bien...
Entonces tendré que compartir el lugar
con él.
¿Compartir?
¿Señorita Zhou?
Hu Xiu,
Revisa el mensaje que te envié.
Envíame una copia de todos los materiales
mencionados allí.
Lo siento, señora Zhou.
Yo no estaba
mirando mis mensajes ahora mismo.
Te los enviaré.
Sólo un momento.
Ya es tarde.
Lo siento por molestarte.
Yo tampoco tuve elección.
Acabo de recibir una notificación de Lyman
esta noche que...
La fecha límite de presentación se ha
adelantado repentinamente dos días.
Así lo pensé
Debería confirmar rápidamente estos materiales.
Mañana por la mañana,
Trabajaré con el equipo para...
¿Entrega anticipada?
Sr. Xiao,
¿Qué le pasó a tu mano?
Recibiste el correo electrónico, ¿verdad?
Se ha adelantado la fecha límite de presentación.
Estoy preocupado por nuestro progreso ahora.
¿Aún puedes dibujar con la mano?
No es nada serio
Después de unos días más de recuperación,
Voy a acelerar el proceso y terminar los dibujos.
Primero debes descansar adecuadamente.
No te fuerces a trabajar.
La recuperación de tu mano es muy importante.
A ver si puedo
transferir un diseñador de
Otro proyecto para ayudarte.
Entiendo.
Sr. Xiao.
Adelante.
Después de escuchar la propuesta revisada,
Intenté dibujar
algunos diseños revisados ​​yo mismo.
¿Te importaría echar un vistazo?
Sr. Xiao.
He estado pensando toda la noche
sobre cómo puedo
cumplir mejor con mis responsabilidades.
Ya que tu mano está herida
y estas revisiones son urgentes,
Si tienes algún trabajo
en lo que puedo ayudar,
Por favor no dudes en decírmelo.
¿Cómo lo supiste?
¿Las revisiones son urgentes?
Bien...
El tiempo ya era escaso para empezar.
Así lo creo
Deberías reconsiderarlo
Mi sugerencia sobre compartir el apartamento.
Puedo ayudarte con los dibujos.
Trabajar horas extras no es ningún problema.
Mientras estés herido,
Me encargaré de todas las tareas de la casa.
En breve,
Puedo convertirme completamente en
tu nueva mano derecha.
¿De verdad quieres
tanto ser compañeros de cuarto?
El café no puede ser
tan cómodo como el hogar.
Y tu eficiencia laboral
No será tan alto como cuando estás en casa.
Ya sea desde una perspectiva personal,
o desde una perspectiva laboral,
o desde su perspectiva, señor Xiao,
Compartir apartamento es una gran elección.
Bien.
Regrese lo más pronto posible.
Tenemos mucho trabajo por hacer.
¿Así?
¿Qué otra cosa?
Próximo.
¿Por qué estás aquí?
Escuché que te lastimaste la mano.
Vine a ver cómo estabas.
¿Estás bien?
No es nada.
Tú...
Eres muy hermético.
Ni una sola palabra sobre tu lesión.
No pude ocultártelo
aunque lo intenté lo mejor que pude.
¿Por qué te escondes?
¿Este heroico rescate de mí?
Estás sudando mucho,
Aún así sigue hablando sin parar.
Bebe esto para rehidratarte.
Ah, cierto.
prueba esto
parche medicinal más tarde.
He oído que funciona bien.
Por cierto,
Si no tienes nada importante,
Deja de venir tan a menudo.
Sólo para avisarte.
¿Por qué?
El propietario se mudó nuevamente.
Entonces, ¿te vas a mudar?
Tu mano todavía está herida.
¿Cómo puedes moverte ahora?
No me muevo.
Estamos compartiendo.
¿Intercambio?
Estoy realmente
Ver a Hu Xiu bajo una nueva luz.
No es de extrañar
Alguien empezó a comprar
agua con sabor a pomelo.
Es bastante impresionante que haya logrado
convencerte.
compartir un apartamento
¿Podría ser ella?
¿Volveré solo para pagarte?
Ella realmente hizo un gran espectáculo delante de mí.
Tiene el café de su amiga
¿Has tenido algún problema últimamente?
Está funcionando normalmente.
Sin embargo,
Ese video de ellos disciplinando a alguien
Durante el juego de misterio de asesinato
se ha extendido por todo el parque industrial.
Debe haber tenido algún impacto.
Ve a comprobarlo por mí
Si algo más ha sucedido.